●開発履歴ページ
今見たのは私の経験したプロジェクトの一覧です。
最初から国内向けのプロジェクトを携わり、12年から入社し、日本向けの事業を始めます。
WEB系の技術は一番詳しいですが、システムソフトワェア、組み込み系、CAD系の開発経験を蓄積しました。
幅広い範囲の技術と業務を対応できます。

●NRI千手ページ
WEBセキュリティ関連：OWASP参考
-XSS攻撃：网页嵌入非法js脚本，诱导用户执行。解决：进行转义，禁止出现脚本的字符
-CSRF攻撃：让用户执行非法的命令，达到某种目的。利用用户登录状态(比如Cookie)，在网页中嵌入非法的HTTP请求，达到目的。解决：每次请求发送一个token给服务器鉴权
-Session攻撃：预测/伪造Session token取得Session，比如Cookie。解决：Session设定，
-SQLハイジャック攻撃 解决：使用ADO Parameter对象(ASP)
-業務権限制御不具合 解决：业务check

问题调查：
-js速度，长宽的描画占用时间，缓存，更新时描画
-chrome下载，日文文件名乱码，设定Mime Header，Content-Disposition 
-popopen的阻塞问题，一个进程往读入已经关闭的管道写，造成了阻塞，产生SIGPIPE信号，默认终止程序

●MCCページ
一連のQtのノーハウ蓄積
対応したQT関連の問題を纏め、解決方針を纏める
例：QWebView(HTML),QTest,Singal/Slot,QNetworkAccessManager,QWebView(Ajax),semi-transparent,paintEvent,layout,QWSDisplay
AutoTools工具链:autoconf(根据不同系统环境配置工程的build configure信息);automake(创建生成Makefile的规则文件);libtool(管理静态/动态库build信息)

●CADページ
对既存代码解析。
静态：类继承关系，类变量，主要方法
动态：类直接调用关系，时序图，方法间调用关系，类变量如何随着方法调用变化
对既存了解越透彻，完成的品质越高

●必要な能力
1.技术学习
-WEB相关，W3C标准，js语言规范
-框架：spring4文档，qt文档
-语言：java(反射，动态代理，注解，多线程，阻塞)/c(unix相关，系统函数理解)/c++(语言特性，effective c++)
2.技术运用
-项目技术和业务充分了解基础上提案
-原因分析，鱼骨图，逻辑图，官方引用
-工具，svn/git/vba/cmd/shell/python/持续集成
3.交流
-理解顾客问题，结合背景和需求，针对性回答，客户情绪把握，自我情绪管理
4.管理
-结合PMP内容，范围/进度/品质/风险
-itil流程(事件/问题/配置/变更/发布)，redmine配置管理平台
-成员技术能力理解，潜在问题估计，加强review能力

Q1.TM比PL提高的部分
-知识的广度，深度
-从根本原因出发，以及对其他既存机能影响
-结合项目整体，长远角度，可维护性，对进度的影响
-进行知识总结，积累，经验教训
-更多的review，效率化和工具化

Q2.为什么TM晚
-入社2年后，去日本onsite，锻炼培养能力
-组织体系原因，未确定部门，从部门角度考虑
-在项目发挥的作用，从过去现在的实绩看，已承担了一些TM的职责，具备技术/语言/管理能力

Q3.具体案例
1.千手项目，linux下某进程异常终了。看log没有线索，怀疑是信号导致，在shell脚本里检测所有信号，发现捕获SIGPIPE信号，调查定义，结合代码，判断和管道读写有关，捕获处理/忽略信号
2.嵌入式，登录画面异常终了，查看调用系统函数，显示信息复杂，没有线索。到异常终了画面前一步步追加log，反复再现判断，发现是多进程对全局变量调用，没有作同步
3.CAD开发 对复杂既存机能如何理解。了解涉及到的类，熟悉类基本方法，变量，通过debug等方法描画时序图，函数调用关系，类变量如何随函数调用变化，并总结记录，以后类似机能使用

Q4.负面
1.个人风格，日常交流，十人十色
2.工作上的沟通，明确说明问题，汇报，指导，有效率的沟通
3.对项目贡献，没有损害其他人利益
4.个人不注意，但影响有限，总体评价良好